Bu nasıl oldu?
İnanamıyorum...
Bu kadar aptalca davrandığımıza inanamıyorum...
Jotaro ve ekibi, Lovers'ı durdurmayı başardı.
İran'dan Irak'a uzanan siyasi açıdan istikrarsız rotadan kaçınmak için,
Karachi'den Birleşik Arap Emirlikleri'ne Arap Denizi'ni geçtiler.
Bunu imzalamanız yeterli, kontrat tamamlanacak.
Burada mı?
Dostum... Senin gibi sevimli bir kız istese, kesin ona araba alırdım.
Aman ne tatlı konuşuyorsun.
Akşam yemeğine çıkmaya ne dersin?
Polnareff, iş yaparken bölmek istemezdim ama...
Bay Joestar!
Gidiyoruz.
Hadi ama! Saçıma dokunma!
Bu saç stilini korumak kolay değil.
Kim takar senin saç stilini?
Sadece sür.
Anladım.
Hoşça kal, Madam.
Ama Bay Joestar, neden çölde bu kadar pahalı bir arabayla gidiyoruz?
Bir arazi aracı almamız gerekmez miydi?
Yakında anlayacaksın.
Cidden, bu ülke inanılmaz.
Buralardaki her ev neredeyse bir konak.
Böyle evler Tokyo'da en az üç dört milyar yen eder.
Ama burada o kadar da tuhaf değil.
Burası yirmi yıl önce tamamen çöldü, ancak...
...petrol krizinin getirdiği büyük kazançlar sayesinde,
hayal edilebilecek her şeyin ötesinde büyüdü.
Dışarısı sıcak olabilir ama klimalar sayesinde içerisi oldukça rahat.
Hiç şikayet edemem.
Ne oldu, Kakyoin?
Hiç...
Sadece manzaranın tadını çıkarıyorum.
Biri bizi takip ediyor olsa görürdük ama...
...yine de gözetlendiğimiz hissinden kurtulamıyorum.
Evet, seni suçlayamam.
Neyse...
İzleyeceğimiz rota konusunda...
Yarpline, buranın yaklaşık yüz kilometre kuzeybatısında.
Dağlar ve çöl nedeniyle yol büyük bir kavis çiziyor.
Arabayla iki günlük bir yolculuk olduğu için,
köylüler genellikle Cessna ile seyahat ediyor.
Bence köye gidip bir Cessna almalı, sonra onu Suudi Arabistan çölünü geçmek için kullanmalıyız.
Düşman Stand kullanıcılarının uçakla seyahat edersek masum insanları tehlikeye atabileceğinden endişeleniyordum, ama...
...eğer Cessna ile yalnız seyahat ediyorsak,
ben pilotluk yapabilir ve yolculuk süremizi kısaltabilirim.
Adına kayıtlı üç uçak kazasıyla,
seninle bir Cessna'ya binmek için can atmıyorum doğrusu.
Neyse, ilk işimiz çölü geçip Yarpline'a ulaşmak.
Deveyle sadece bir gün sürmeli.
Deve mi?!
Hey, Cessna bir şey ama bu kadarı da fazla!
Daha önce hiç deve binmedim ki!
Güven bana.
Ne yaptığımı biliyorum. Sana binmeyi öğreteceğim.
Tek yapman gereken arkanı yaslayıp rahatlamak.
Deve mi istiyorsunuz?
Tabii, ama oldukça pahalılar
ve bakımları da zahmetli.
Ölüm kalım meselesiyle karşı karşıyayız!
Ne pahasına olursa olsun alacağız.
Ödeme olarak bu arabayı alır mısınız?
Ne?!
Efendim, bu çok fazla!
Şaka yapıyorsunuz, Bay Joestar!
Daha yeni aldık şu lanet arabayı!
Neden başka böyle lüks bir araba alalım ki?
Çöl yolculuğu için bir arazi aracı daha iyi olurdu doğrusu.
Ancak burada bir şey satın almaya çalışsak kimse çek kabul etmez, nakit de almazlar.
Böyle bir yerde takas çok daha etkilidir.
Acil bir durumda ucuza güvenlik satın almaya çalışırsan, sadece kendini riske atarsın.
Ayrıca, bence yeterince çektik zaten.
Beyefendi...
Anlaştık, değil mi?
Ah, biliyorum. Bu takası daha adil yapmak için,
şu tankların suyla doldurulmasını istiyorum.
Çölde sudan daha önemli bir şey yoktur.
O arabayla kıyaslandığında biraz su hiçbir şey.
Ama cidden, tuhaf bir adamsınız.
Tamam millet! Hazırlanalım!
Çölü geçmek kolay iş değil!
Aklımızı başımızda tutalım!
K-Kokusu berbat!
Hey, Bay Joestar!
Nasıl bineceğiz? Bu şey üç metre yükseklikte!
Şey, görüyorsun ya, deveye binmek için...
...önce oturtman, sonra üstüne atlaman lazım.
Önce oturtman, sonra üstüne atlaman lazım...
Oturt, sonra atla!
B-Bir saniye! Her an oturacak şimdi!
Otur! Otur artık!
Kahretsin, seni inatçı yaratık!
Hey, daha önce bunlardan bindiğin oldu değil mi?
O çok uzun filmi, Arabistanlı Lawrence'ı, üç kez izledim!
Bence bu deve binmek için yeterli bir nitelik!
Gerçi o üç seferin ikisinde yarısında uyumuştum ama...
B-Bir film mi?!
Ciddi misin? Hiç gerçekten binmedin mi?
Harika bir güneş kremi işlevi görüyor, biliyor musun?
Dinle bak...
Hayvanlarla uğraşırken, önemli olan onların nasıl hissettiğini anlamaktır.
Tam olarak nasıl hissettiklerini!
Al bakalım, bu elma çok lezzetli görünmüyor mu?
Çok güzel!
Hadi, hadi...
Aferin...
İşte! Gördün mü? Oturdu!
Deveni anlamaya zaman ayırırsan, senin için oturacaktır!
Başardım!
Çok yüksekteyiz!
Burun deliklerini kapatıp kumu engelleyebiliyorlar!
Sakın "Hörgücü aştın mı gerisi kolay" gibi aptal şakalar yapma, yoksa seni atar!
Tamam, şimdi sana deve üstündeyken aklında tutman gereken bir şey söyleyeceğim.
Dinle.
Develer atlar gibi yürümez.
Aynı taraftaki ön ve arka bacak birlikte hareket eder, bu da sallanmalarına neden olur.
Yani kolay, ritmi yakalayıp sallanmana eşlik etmen yeterli.
İşte böyle!
Hey, bekle! Ç-Çok hızlı!
B-Beni dinle!
Öyle dememiştim!
Harika! Herkes planlandığı gibi sorunsuz bindi.
Şimdi hadi bu lanet çölü geçelim, çocuklar!
Kuzeybatıya doğru ilerliyoruz!
Hey, hey, hey, hey...
Garip...
Birilerinin bizi izlediği hissinden kurtulamıyorum.
Kakyoin, boş yere endişelendiğini düşünmüyor musun?
İzlerimiz palmiye yapraklarıyla kapatılıyor...
...ve etrafımızdaki her şeyi görebiliyoruz.
Biri bizi takip ediyor olsa anlardık.
Belki, ama ben de hissediyorum. Sanki izleniyoruz gibi.
Jotaro, biraz etrafa bak.
Şüpheli bir şey görüyor musun?
Hayır, hiçbir şey. Bir şey görmüyorum. Ama...
Bir şeyler tuhaf. Bir şey...
Hey, hadi artık yola koyulalım.
Gidebildiğimiz kadar gideceğiz, güneş batınca da durup geceyi geçireceğiz.
Gece seyahat etmek çok tehlikeli.
Tanrım, çok sıcak. Bak, 50 derece Celsius!
Gerçekten çok sıcak...
Ama bu saatlerde hep böyle sıcak oluyordur herhalde...
Sekiz mi?
Jotaro! Senin saat kaçı gösteriyor?
Sekizi on geçiyo-
Hey, Büyükbaba!
Demek ki doğru...
Z-Zamanın nasıl geçtiğini anlamadık ama bu nasıl mümkün olabilir?
Saat sekizi geçmiş...
...peki neden hala güneş tepede?
H-Hayır olamaz!
Termometre az önce 60 dereceyi gösterdi!
Y-Yalnızca düşmüyor, aynı zamanda...
...batıda daha da yükseliyor!
Acaba o güneş...
...bir Stand mı?
B-Bu nasıl mümkün olabilir?
Burası kıçımızın ortasındaki bir çöl!
Bir kayanın arkasına saklanmayı deneyin!
O güneş bir Stand mı?!
Mahvolduk. Farkına varamamışım...
İzleniyormuşuz gibi hissediyordum ama hiçbir şey göremedim...
Bu bütün gün... Hayır, bütün gece böyle devam ederse...
...o Stand bizi canlı canlı ahtapot gibi haşlayacak!
Hayır. Ondan da hızlı olacak.
Bir sauna bile otuz dakikadan fazla kalırsanız tehlikeli olabilir...
Peki buna nasıl karşı koyacağız?
Kahretsin, şu an sıcaklık yetmiş derece!
Üstelik bu yetmezmiş gibi, Stand'ın ne kadar uzakta olduğunu bile bilemiyoruz!
Bunu öğrenmenin bir yolu yok!
En iyi seçeneğimiz kullanıcıyı etkisiz hale getirmek.
Kullanıcı... Mutlaka yakın bir yerdedir.
Onu bulmalıyız.
Bizi takip ettikleri süre boyunca varlıklarını gizlemeyi başardılar.
Durun!
Ya Pakistan'daki Lovers gibi uzaktan kontrol edilebilen bir Stand'sa?
Olamaz.
Zayıf Stand'lar uzaktan kontrol edilebilir,
ama bu güneşin yaydığı enerji kesinlikle öyle değil...
Kullanıcı kesinlikle yakında!
Bu kötü oldu...
Develer sıcaktan bayılıyor...
Burada kalmak bize hiçbir fayda sağlamaz!
Etrafı araştırmak için Hierophant'ımı kullanacağım!
Kakyoin!
Düşman Stand'ının ne kadar uzakta olduğunu öğrenmem lazım!
Mesafesini bilirsek, kullanıcıyı bulabiliriz.
Yirmi metre... Kırk metre...
Altmış metre... Seksen metre...
Yüz...
Bir sorun var!
Kakyoin! Hierophant'ı geri çağır!
Bize doğru bir şey geliyor!
O olmadan önce, Emerald...
Kakyoin!
Develer!
Seni pislik!
Yerde bir delik açıyorum. İçeri gir!
Ora!
İyi misin, Kakyoin?
Evet. Tam Emerald Splash kullanıyordum...
Bu biraz korudu, bu yüzden yaralanmadım.
Yine de bu sıcak dayanılmaz...
Sanki aklımı kaybedeceğim...
Orada, saldırısını mükemmel bir şekilde hedefleyebildi!
Bu, düşmanın bir yerden bizi izlediği anlamına geliyor!
Ama nereden? Düşman nerede?!
Çok ses yapıyorsun...
Düşman bizi bulacak!
Sakin ol, bir şey deneyip denemediklerini göreceğiz...
Kahretsin!
Böyle devam edemeyiz...
Düşün!
Bu yaşlı adamın hala savaşacak gücü var!
Ama bu gerçekten kötü...
En iyi tekniğimi bile kullanamıyorum...
Bir şekilde bilgi almam lazım...
Jotaro!
Şerefsiz!
Hangi cehennemdesin sen?!
Bizi nasıl izliyorsun?!
Görünmez falan mısın?
Hey, Kakyoin... Sorun ne?
Hey, Kakyoin!
Bu kadar komik olan ne?
S-Sen iyi misin, Kakyoin?
Kendine gel!
J-Jotaro? Sen de mi?!
P-Polnareff, sen de mi?!
Aman Tanrım!
Havanın sıcaklığından akıllarını kaybediyorlar!
Aklı başında olan tek ben kaldım...
Hey, Jotaro! Kendine gel! Sakin ol lan!
İşler zorlaştığında kazanmanın tek yolu sakin kalmaktır!
Yanlış anlıyorsunuz, Bay Joestar...
Şuradaki kayaya bak.
Birinin arkasına saklanabileceği kadar büyük görünmüyor mu?
Ne demek istiyorsun?
Şimdi diğer taraftaki kayaya bak.
Diğer taraftaki mi?
Hâlâ görmüyor musun?
İki kayanın şekli de tamamen aynı.
Ve gölgeler ters, yani...
Ne salakmışsın be!
Çekil.
Yolumdan çekil, moruk.
Jotaro! Şimdi gidersen, saldırıya uğramak için adeta yalvarıyorsun!
Çok tehlikeli!
Ora!
Havada bir delik belirdi!
Bırak şu işleri. Sen bir hiçsin, Büyükbaba.
Sanırım sıcak beynini pişirmiş.
Aksi halde senin gerçekten büyükbabam olduğunu kabul edemem.
Düşman Stand'ı yendikten sonra, nihayet gece başladı.
Ya da daha doğrusu, normale döndü.
Her iki durumda da tehlikeden uzaktayız.
O lanet delikte yaşamak mı istiyorsun?
E-Evet...
Bırak şu işleri. Sonunda hava karardı.
Bu bir ayna!
Bak!
Aynanın arkasındaki şu makineye bak!
Oldukça rahat görünüyor. Klima bile var!
Vay be, çöl manzarasını yansıtıp arkamızdan takip ettiğini hiç düşünmemiştim.
Su tankı var.
Onu alacağız.
Oh, içecek mi?
Ha?
Bu şu anlama mı geliyor... onu çoktan yendik?
Bitti mi?
Adını bile öğrenemedik,
ama bir şekilde Stand'ını yendik?
Kulağa doğru geliyor.
Güneş Stand'ının kartı, ha?
Güçlü bir düşmandı, ama Stand'ını çözdükten sonra
sadece bir diğer salak herif olduğu ortaya çıktı.
Sanırım bir sonraki durağımıza geçmeliyiz.
Çöl geceleri biraz soğuk oluyor, değil mi?
B-Bekle! Gece seyahat etmek tehlikeli!
Bu gece burada kamp yapalım!
Düşmanı yendik,
artık bizi tatlı rüyalar bekliyor!
Ba-dum tşş!
Mezardaki tüm eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, farkında mısın?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşı gibi düşüyorlar
Nil'deki tüm pazar adamları
Paralarını bahse yatırmışlar
Altın timsahlar
Sigaranı dişleriyle kaptılar
Nargileli yabancılar der ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsi alır
Dönüyorlar ve salona geçiyorlar
Hareketleri var
İçkini düşürürsen sana yenisini getirirler
Tüm okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü